Le défi de la semaine !
Je mange végétarien au moins un jour par semaine.
En une année, chaque français consomme 86 kilos de viande et 25 kilos de poissons.
Selon la FAO — Organisation des Nations unies pour l'alimentation et l'agriculture —, l'élevage représente près de 15% des émissions de gaz à effet de serre à l'échelle mondiale.
Comment réduire ce pourcentage ?
En regardant un documentaire comme Cowspiracy, je prends conscience de l'impact écologique de ma consommation de viande.
Je découvre que les repas végétariens peuvent être délicieux.
Le mouvement lundi vert propose de ne pas consommer de viande le lundi.
Je le rejoins.
Je peux aussi choisir un autre jour de la semaine, pourquoi pas ?
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé ?
Connectez vous au site Média'Pi ! pour en savoir plus !